Tareas Pendientes
1.- Insistir con los datos de los formularios pedidos a calidad
2.- Repasar campos nulos, obligatorios y tipos de datos.
3.- Realizar todas las validaciones de javascript
4.- Realizar las validaciones en PHP
5.- Instalar Sql Server y Abrir la BD vieja de calidad
6.- Analizar la BD vieja en busca de algo pasado por alto.
7.- Preparar los scripts para migracion
8.- Agregar el manejo de excepciones en toda la aplicación **

10.- Agregar lo de Calendario, con el package visto (agregar a ventos los seguimientos???)
11.- Completar el tablero de comandos de indicadores (Valor actual, historico)
12.- Testing de la aplicación
15.- Decidir que campos mostrar en el index de los formularios
16.- Desarrollar el administrador de archivos
17.- Desarrollar la home con enlaces a los archivos más utilizados (categorizar la info)
18.- Decidir como se mostrarán las notificaciones y por cuanto tiempo
19.- Decidir Como administrar las alertas
20.- Reorganizar los permisos de la aplicacion
21.- Solicitar una mejor definicion de los roles
23.- Insistir con el servidor web en el datacenter
24.- Llevar a 2 columnas los formularios extensos


Paquete Roles
"bican/roles": "2.1.*"
Paquete clase HTML y Form
"laravelcollective/html": "5.2.*"
notificaciones
"michaeljennings/feed": "0.1.*"
file manager
https://github.com/UniSharp/laravel-filemanager/blob/master/doc/installation.md
Calendarios
https://github.com/maddhatter/laravel-fullcalendar
graficos barras lavacharts
https://github.com/kevinkhill/lavacharts
http://lavacharts.com/#examples


Librería css advance datatable
datatable-bootstrap.css
    js/
      datatable-bootstrap.js
      jquery.dataTables.js
      jquery.js

<link href="http://localhost/CalidadULP/public/themes/admin/js/advanced-datatable/css/demo_page.css" rel="stylesheet" />
<link href="http://localhost/CalidadULP/public/themes/admin/js/advanced-datatable/css/demo_table.css" rel="stylesheet" />

Librería Bootstrap

iconos en fuente css
font-awesome.min
http://fontawesome.io/examples/

plugin jquery
https://jqueryvalidation.org/
https://jqueryvalidation.org/category/validator/
<script src="{{ asset('themes/admin/js/validation/jquery.validate.min.js') }}"></script>
<script src="{{ asset('themes/admin/js/validation/validation-init.js') }}"></script>

Luego de instalar paquetes a lo cual hemos agregado un serviceprovider y alias luego de hacer un composer update hacer
composer dump-autoload
php artisan cache:clear
php artisan config:clear






//ver porque no renderiza bien select multiple (En note funciona bien *****)

////ver permiso marcar leido

Ver que hacer con el borrado de los usuarios, si lo hacemos logico hay que hacer una
activo, no activo.  Con los roles igual


filtros (mejorar filtro, ver de agregar select, cambiar el estilo cuando entra modo filtro) ver doc en datatable
valores por default (fecha inicio la actual, año 2016, estado= planificada) (listo ver fecha y estado mejorar)

cambiar el estilo de las tablas cuando entra en modo filtro
help button y reset button del filtro de tabla

auditoria????
notificaciones????
arreglar la vista para monitores 19" (agregar bootstrap  col-md-x)

Comunicacion interna - 
Agregar los seeds a toddos los permisos roles (rol 1)

hacer ñlos chequeos de comprobar por campos vacios a la hora de imprimir en formularios 
@if (!empty())

Notificaciones
Conque criterio se darán de baja las  notificaciones para que no aparezcan más en 
el listado?

Atrapar las excepciones de campos duplicados!!!!!
revisar telefono sin llenar en usuario genera valor 0 en la BD


No conformidad
que sucede con usuario???
validaciones
campos obligatorios
valores de tablas auxiliares
orden de los campos
campos a mostrar


botones de operaciones
Barras de scroll
archivo pdf
archivo excel





//fijarse como solucinar la recuperacion de datos cuando se accede a una relacion aux y el campo no tiene datos

// probar si funciona bien con todos los nombres de archivos


//PROCEDIMIENTO OPERATIVO
Validar campos
Validar que el adjunto subido sea un word o PDF (Exigimos un PDF???)
confirmar el borrado

Que dueño no se pueda actualizar???
Los estados de Procedimiento deben tener valores fijos inamovibles (Cambiar autoincremental en tabla)
Hacer una función que en el seeder chequee que se hayan cargado esos valores en la BD

Moificar version cuanddo agrega nueva version o revision
Probar, fijarse que en vez de validar lo que esta haciendo es hacer obsoleto--
mostrar en todos los forms que relacionan a user el apellido,nombre



Fecha de entrega de la Base de Datos 6 Septiembre de 2016

para filtrar tablas utilizamos el plugin jquery  tablefilter
http://koalyptus.github.io/TableFilter/examples.html
http://koalyptus.github.io/TableFilter/auto-filter.html#{"col_1":{},"col_2":{},"col_3":{}}


documentacion para botones de exportar pdf y excel
https://datatables.net/extensions/buttons/examples/initialisation/export.html

AutoTable para exportar a PDF
https://github.com/simonbengtsson/jsPDF-AutoTable


Tener en cuenta que las operaciones de refresh o migrate se realizan
teniendo en cuenta la tabla migrations en la BD
O sea la tabla migrations debe contener como contenido todas las tablass que existen en la BD

Para ejecutar las migraciones completas hacer:

composer dump-autoload
php artisan migrate:refresh --seed

si se quiere migrar una tabla en particular
php artisan migrate

Si recibes un error "class not found" cuando ejecutas las migraciones intentar de nuevo despues de llamar a composer dump-autoload

Para poblar la base de datos
php artisan db:seed

Para poblar una tabla en particular
php artisan db:seed --class=XXXTableSeeder



Validar mejor la funcion javascript que prueba la direccion de encuesta del indicados

Testear bien que cuando hay un adjunto y se actualiza y no se sube un adjunto se pisa y queda sin adjunto

<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScGidBFBvxxo4hkCh2PepV0MWUHCHb1JPq-zgG5GAkSm9nfCg/viewform?embedded=true" width="760" height="500" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Cargando...</iframe>




agregar quizas a app.php los parametro de la aplicación que necesitemos. 
ej. parametro para calcular tablero de comandos
Amarillo o atención (valor entre la meta y 20% menos)
Menor a ese valor Preocupación o rojo y mayor verde


Mejoras nueva version
tratar calendario personal (un color )  + global (otro)
Formularios muy largos pasar a 2 columnas
testear en pantallas 19 o 21'
Estirar en el pdf los campos para que no trunque los campos con datos muy largos




ver porque no anda userxrol


Verificar que  registros que tienen datos relacionados ej usuarrios con areas, cuando se borra un area 
entonces debemos recuperar usuarios con registros borrados (arreglar para todos los casos)


Agregar todas las claves foraneas
arreglar notificacion, dejar solo leido, agregar marcar leido todos,

Que hacemos con borrado de procedimientos
Extender todo a procedimientos con version validad??



